# Оригинал

### Илһам Фазыйлов / Айнур Сәйфиев - Хәния

```
Чын мәхаббәт шулдыр ул,
Бүләген Ходай бирсә.
Ике йөрәк кавышкач та,
Сабыең йөгереп йөрсә.

Хәния дип исем бирдек
Мәхаббәт җимешенә.
Өелеп бирсен бәхетенә,
Кызымның өлешенә.

Йә, Ходаем, бәхетен бир,
Саулыгын бир кызымның.
Киләчәге матур булсын,
Якты булсын юллары.

Хәния дип исем бирдек
Мәхаббәт җимешенә.
Өелеп бирсен бәхетенә,
Кызымның өлешенә.

Ходаема мең рәхмәтле
Мизгел бүләге өчен.
Тик йөрәгем, Хәния дип,
Яшимен кызым өчен.

Хәния дип исем бирдек
Мәхаббәт җимешенә.
Өелеп бирсен бәхетенә,
Кызымның өлешенә.
```

------

# Перевод

### Илһам Фазыйлов / Айнур Сәйфиев - Хания

```
Вот любовь - когда Господь
Дар свой щедрый ниспошлет,
И две души соединив,
Ребенок по дому идет.

Ханией мы назвали
Плод любви, ее тепло.
Пусть судьба ей даст до края,
Чтобы счастье к ней текло.

Боже, счастье ей даруй,
Здравие моей малышке.
Пусть ее грядущее будет
Светлым, чистым, как в книжке.

Ханией мы назвали
Плод любви, ее тепло.
Пусть судьба ей даст до края,
Чтобы счастье к ней текло.

Тысячу раз благодарен
Богу за дар мгновений.
И сердцем, Хания, живу я
Ради дочери, без сомнений.

Ханией мы назвали
Плод любви, ее тепло.
Пусть судьба ей даст до края,
Чтобы счастье к ней текло.
```
